---
title: Notes De Mise À Jour De La Composition Des Audiences Fédérées (2024)
description: Mises à jour et notes de mise à jour de la composition des audiences fédérées en 2024.
source-git-commit: 9b951f74443ac149e837c3f52ca265acabd407b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 88%

---


# Notes de mise à jour (2024)

## Version de novembre 2024 {#fac-24-11}

### Améliorations {#fac-24-11-improvements}

Cette version s’accompagne de l’amélioration suivante.

* **Liste autorisée d’adresses IP**

  Lors de l’ajout d’une base de données fédérée dans l’interface d’utilisation d’Adobe Experience Platform, vous pouvez désormais afficher directement les adresses IP associées à vos instances de composition d’audiences fédérées. Vous pouvez ainsi facilement copier et autoriser ces adresses IP pour vous connecter à votre base de données afin d’améliorer la sécurité et la flexibilité. [En savoir plus](../connections/home.md)

## Version d’octobre 2024 {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>Auparavant disponible pour un ensemble d’organisations (LA), la composition d’audiences fédérées Adobe Experience Platform est désormais disponible pour tous les utilisateurs et utilisatrices (GA). Cette fonctionnalité est activée en fonction de votre offre et n’est visible qu’avec les autorisations associées. [En savoir plus](../start/access-prerequisites.md)

### Compatibilité {#fac-24-10-compat}

Avec cette nouvelle version, la composition d’audiences fédérées est désormais compatible avec les systèmes répertoriés ci-dessous.

* **Prise en charge de Databricks**

  Vous pouvez désormais établir des connexions à des bases de données Databricks par le biais de la composition d’audiences fédérées. [En savoir plus](../connections/home.md#databricks)

* **Prise en charge de l’accès sécurisé à Snowflake via AWS PrivateLink**

  L’accès sécurisé à votre entrepôt de données Snowflake externe par le biais d’un lien privé est désormais pris en charge. Notez que votre compte Snowflake doit être hébergé sur Amazon Web Services (AWS) et situé dans la même région que votre environnement de composition d’audiences fédérées. Veuillez contacter votre représentant ou représentante Adobe pour obtenir de l’aide sur la configuration de l’accès sécurisé à votre compte Snowflake. [En savoir plus](../connections/home.md#snowflake)

* **Prise en charge d’Amazon Redshift sans serveur**

  Avec cette nouvelle version, la composition d’audiences fédérées prend en charge [Amazon Redshift sans serveur](https://aws.amazon.com/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"}.

### Améliorations {#fac-24-10-improvements}

Cette version comprend les améliorations suivantes :

* **Actualiser les schémas existants**

  Lorsqu&#39;une colonne est créée, modifiée ou supprimée dans une base de données fédérée, vous pouvez désormais détecter et appliquer les modifications en sélectionnant **[!UICONTROL Actualiser le schéma]** dans le schéma correspondant. [En savoir plus](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **Associer un modèle de données à une nouvelle composition**

  Lors de la création d’une composition, vous pouvez désormais sélectionner le modèle de données à y associer. Avec cette nouvelle option, la configuration de vos activités est plus facile, car seuls les tableaux du modèle de données associé sont disponibles. [En savoir plus](../compositions/create-composition.md)

## Version de juillet 2024 : composition d’audiences fédérées (disponibilité limitée) {#fac-la}

La composition d’audiences fédérées permet aux entreprises d’accéder de manière flexible et étendue aux entrepôts de données d’entreprise, afin de composer des audiences à l’aide de jeux de données d’entreprise critiques et d’optimiser des expériences initiées par la marque et en temps réel. Grâce à cette nouvelle approche, en tant qu’utilisateur ou utilisatrice d’[Adobe Real-Time Customer Data Platform](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} et/ou d’[Adobe Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"}, vous pouvez fédérer les données d’audience directement à partir de votre entrepôt de données existant pour enrichir les audiences Adobe Experience Platform dans un seul système.

La composition d’audiences fédérées répond aux demandes croissantes du marché pour les entreprises qui ont besoin de la flexibilité nécessaire pour composer des audiences avec des jeux de données d’entrepôt. Elle permet aux entreprises de réduire le mouvement des données tout en mettant les données d’audience critiques à la disposition des équipes marketing pour répondre aux besoins des cas d’utilisation et alimenter les expériences personnalisées.

Pour en savoir plus sur les fonctionnalités de la composition d’audiences fédérées, reportez-vous à [cette page](../overview.md) et aux [questions fréquentes](../faq.md).

Pour plus d’informations sur les conditions préalables à l’accès aux compositions d’audiences fédérées et aux mécanismes de sécurisation actuels, consultez [cette page](../start/access-prerequisites.md).

